嗯走的话
咱上午的话是不是走到这儿了对吧
下午的话就这一堆
是不是写样式啦对吧
然后清醒清醒啊
咱快速的把这个样式写一下
然后第一个样式看这个这个这个这个干啥
来进行进行快速的过啊
这这这这要干啥
啊往下啊往下可以
是不是整体这上边有一段距离拉
那就往下往下的距离和左侧是一样的吧
那左侧的距离是75
那咱右侧也是75
那就左侧米logo
右侧的话是form吗对吧
那米logo和form都往下的话
嗯来到这是不是就可以了对吧
他俩都往下走了
75嗯
然后这两竖着的这俩横着的
变白变白吧
为啥总不是我想要的嗯
变白的话是不A变白对吧
那我就form空格A可以吧
你看form空格A我这个忘记密码是不是也可以
忘记密码也可以
因为忘记密码是不是也白色对吧
所以都变白啊
点上它空格A完事
color的话是FFFF
完了接着
浮动对吧
是不是水平显示
那它俩的话是不是给这两个LI去浮动
那我就form里边的li float left一下
L腾完了line到在页面一刷新
接下来就调调距离
设置下边框是不是就行了对吧
这个距离的话看一下是不是还是有padding
有margin
padding的话是上为十
下为三
margin距右侧是15吧
那LI嗯padding上为十
左右为零
下为三
min right的话是15
给LI设也行
给A也行啊
因为咱上边这是不给LI
所以我下边也就给LI了啊
然后样式我说的快了点啊
跟不上
你就说啊
那这个完了
第一个是不是有个两像素的下边框
是不是两像素
那那跟这个下边框一样不一样
那我class一样行不行吧
它的COLLASS叫了个在哪呢
Navviactive
是不好
像NAVBAR里边是不是叫了个NAVACTIVE啊对吧
那我这一个第一个LI来一个COLLASS
那我也就叫个navy的active样式一样
class一样是不是出来了
鼠标悬停是不一样的对吧
两像素的加标框是不是这个
那我就逗号对吧
冒号hover是鼠标悬停到form里边的LI可以了不
所以你得清醒点啊
嗯这俩是不是好啦
然后这俩也好了吧
该下边这俩了
下边这俩的话
咱先把上下的距离调出来
上下距离的话
它是距上下有15
那这个记住我忘记密码
是不是有个div
那class记住我
remember me就REM了
remember来到CSS里边点上它再说margin
上下是我
那我就这上下的距离
用padding可以不就是调这两个距离
用padding行不
行还是不行
padding吗
我就是不是
现在目的就是上下有这么15像素啊对吧
他用的margin
我调padding行不行都行嘛
但是你要知道margin padding的区别
margin条就是这个元素的话
是不是就这么大
元素的外边距
是不是我对吧
你要是用padding呢
元素是变成了这么大
这是内容
然后这是内容距边框的距离
是不是内边距padding啊对吧
都可以啊
就调调距离
marin padding都可以
那我就用padding吧
你看看我padding上下15左右为零
安来到咱那面
F与刷新这距离是不一样的对吧
微微调一点距离
你习惯用margin就margin padding就padding啊
都可以
那接下来他跟记住
我要往左忘记密码
要往右对吧
这跟咱写的随往左往右
咱效果是不是写多了
就像这手机往左这个箭头是往右对吧一样的嘛
怎么往左往右
我给他先来个text
这样text align left
来到页面一刷新
是不是都就往左了
是不是内容都往左了
那忘记密码
往右
他自己就这个小AA往右一下
点它大于A
选中以后怎么去右侧
float right吗
那当然定位也可以
定位太麻烦
咱就不用了
是不是往右扶一下就行
那你自己右浮是吧
右浮负元素的左上角吗
制服过去了
对行了
不对吧
一左一右啊
当然你定位也可以
那咱接下来看干啥嗯
字体颜色都为白色
完事调一调字体大小是不是就行了
字体大小字小字应该是12吧
是不是12对吧
那我就找到这个负元素
color为f f f f t size为12
来到咱页面一刷新
那咱的页面一刷新
字体大小是不是都继承了
那然后再设设它跟它嗯
它俩之间是不是有点距离
他两支箭距右侧有十像素吧
那那个是咱们的input吧
复选框
那我就点REM大于input margin right
十十完了以后
看他俩默认是下对齐的
应该咱这一个是不应该往上那么一点点
是不是没有完全对齐
你看他的对齐啊
然后再来看咱的是不是input往上了一点点
他是不是想往下自己稍稍微走一点点
那这时候你就可以给它用
就是位移啥的
往下走也行啊
然后咱relative还有印象不有一个小的作用
relative除了配合绝对定位
使用自己小范围移动吗
那我top等于两像素
就相对于自己原位置往下移动了两行数吧
可以吗对吧
然后除了配合绝对定位
也可以小范围去移动啊
嗯是不是差不多了
对这是这一个啊
这个完了
这还有一个效果
找这个
这是鼠标悬停出现一个下划线
不是边框啊
边框的话移像素是不是也比这个粗对吧
然后是出现一个下划线
那就是鼠标悬停到A上下划线怎么加这个属性
还有印象不
鼠标悬停到A上
加下划线
text decoration吧
下划线是underline啊
咱天天是不是都是NONE
那把下划线去掉了吗
但是也要会加下划线啊
来到咱页面F5刷新鼠标全听
那就完事了
来看完事儿
最后看这登录按钮啊
登录按钮的话
你是不是看到上边浅蓝色
下边深蓝色啊
下边那深蓝色是没有模糊度的一个合音影
就是向下偏移的一个合音影啊
咱看按钮按钮的话是宽百分之百
高44
背景颜色是不是88C那个浅蓝色对吧
那来设按钮按钮的话
Collass
那我就叫个submit得了
Submit a a a submit
来到CSS里边
我点submit是不是选中它了对吧
wise的话是百分之百
height是44
背景颜色的话是八八
C是不是这个来到咱页面F1刷新
是现在这个样子啊对吧
这个是向下偏移的一个合影影啊
看怎么写合影影
box shaw水平为零
向下偏移一定的位置
来到咱页面
F1刷新
是不是这个样子
对水平没有偏移
向下偏移没有模糊度吗
必须属性是不是就前两个
那给它换个颜色
换成这个深蓝色
深蓝色
那是54ABD4
来到咱这哎
F1刷新就这么样子
就这样啊
下面深蓝色是个阴影
那剩下的就是圆角
字体大小
字体颜色是不是就这些啦
看一下哎
字体颜色白色16像素
圆角是六像素
这个对letter spin是不是字符之间的距离
还有咱们的两像素
那剩下的color是f f f fort size
是使用letter swien是两像素
border radio是六个像素
有啥样式
加啥就行了
嗯是不是搞定了
搞定以后
我鼠标悬停的按钮上
你看到了啥
是不是向下走
向下走
看合影影
是不是看到荷叶叶变小了
好像没动对吧
那再来写啊
鼠标悬停到submit上往下走
往下移动trans form
来一个translate y是不是就行往下走
假如我走个三像素
往下是不是取正的
咱们前边那些不都是鼠标悬停
往上走
加合阴影嘛对吧
然后这悬停往下走啊
嗯悬停
咱现在是不是整体看着往下走了
合阴影是不是并没有变小对吧
它这个看的是合阴影
好像没动
变小了
是不是这样的
它是咋出现这个效果呢
就是你往下走了
三像素合一也就变小
三像素没问题
把手机叫后边就按一块
然后他是黑心眼变小三像素
那我整体的距离是不是看着没有变对吧
但合音也变小了啊
box shadow水平为零
刚刚我是不是给了八像素对吧
那你就变成五像素就可以了
54ABD4往下走了
三它变小三
来到咱这
咱到F5刷新鼠标悬停
看是不是就好像合影影没有往下走
变小了
但其实都往下走了啊
只是你往下走了多少和一眼变小了多少
显得好像阴影没有走
其实都往下走了啊
嗯这是右侧
你布局布完了有啥
你是不是写啥就行了
看这块是不是写完了
来写完